# Game Di - Сайт по продаже детективных игр

Автор: [Vyacheslav Menyukhov](https://github.com/platsajacki) | menyukhov@bk.ru

Проект разработан с использованием Django и представляет собой веб-сайт, посвященный продаже детективных игр. Наша цель - предоставить увлекательные детективные сценарии для вечеринок. При этом сайт создан для коммерческих целей.

На сайте реализована возможность покупки игр и функционал отправки сценариев друзьям прямо со страницы с игрой. Также настроена административная панель для управления контентом. Реализованы сигналы, позволяющие пересчитывать порядковый номер объектов, что, в свою очередь, позволяет более гибко настраивать очередность контента на сайте.

## Технологии

- Python
- Django
- PostgreSQL
- Yookassa
- pytest
- mypy
- flake8
- isort
- HTML
- CSS
- JavaScript
- nginx

## Запуск проекта

Проект разделен на 3 контейнера: nginx, PostgreSQL, Django.
Для запуска проекта выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий `gamedi` на свой компьютер:
   ```bash
    git clone https://github.com/platsajacki/gamedi.git
    ```

2. Создайте и заполните файл `.env` по образцу `.env.example`, разместите его в директории проекта.

3. Из директории проекта запустите проект с помощью Docker Compose:
    ```bash
    docker compose up -d
    ```

4. В контейнере с Django проведите миграцию и скопируйте статику:
    ```bash
    docker compose exec gamedi python manage.py migrate
    docker compose exec gamedi cp -r /app/staticfiles/. /static/
    ```

5. Если потребуется работа в панели администратора, создайте суперпользователя:
    ```bash
    docker compose exec gamedi python manage.py createsuperuser
    ```

6. Теперь вы можете обращаться к API по адресу: http://127.0.0.1:8000/

